# stepik---auto-tests-example1
Подготовка окружения
В этом модуле мы создадим с нуля полноценный тестовый проект, который будет являться вашим финальным заданием. Для этого будем использовать популярные в индустрии инструменты Git и GitHub, с которыми в общих чертах мы познакомились в предыдущем модуле. 

Добавлять изменения мы будем постепенно, чтобы в вашем репозитории была красивая история коммитов. Потому что именно так происходит написание промышленного кода, а наша задача в этом курсе — максимально приблизиться к этому процессу. 

Итак:

Создайте отдельный публичный репозиторий с осмысленным названием на GitHub.
Склонируйте его к себе на локальную машину.
Добавьте туда файл conftest.py из предыдущего модуля. Убедитесь дополнительно, что там есть параметр для задания языка интерфейса, по умолчанию равный "en".
Добавьте в репозиторий файл requirements.txt из предыдущего модуля. 
Создайте пустой файл __init__.py, чтобы работали относительные импорты.
Создайте файл test_main_page.py и добавьте в него тест из предыдущего модуля: 
def test_guest_can_go_to_login_page(browser):
    link = "http://selenium1py.pythonanywhere.com/"
    browser.get(link)
    login_link = browser.find_element_by_css_selector("#login_link")
    login_link.click()
Убедитесь, что тест работает, с помощью следующей команды: pytest -v --tb=line --language=en test_main_page.py .Здесь и далее мы будем использовать эту команду для запуска. В этой команде мы использовали опцию PyTest --tb=line, которая указывает, что нужно выводить только одну строку из лога каждого упавшего теста. Так вам будет проще разобраться в том, как выглядят сообщения об ошибках. 
Добавьте все новые файлы в Git командой git add *
Проверьте, что нужные файлы попали в планируемый коммит: git status
Зафиксируйте изменения коммитом с осмысленным сообщением: git commit -m "write your message".
По желанию добавьте описание репозитория с описанием вашего тестового проекта 